Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# ButtonUnshareLeftText
source: << Unshare
ko: << 공유 하지 않기
zh: <<取消共享

# ButtonYesText
source: Yes
ko: 네
zh: 是

# BuyingAxCryptForCompany
source: If you are buying AxCrypt for the company then check our
zh: 如果您为公司购买 AxCrypt，请查看我们的

# BuyMorePasswordManagerSubscriptionWarning
source: There is an active subscription on this account. Password Manager subscriptions can't be purchased twice with the same AxCrypt account.
ko: 이 계정에는 활성 구독이 있습니다. 동일한 AxCrypt 계정으로 비밀번호 관리자 구독을 두 번 구매할 수 없습니다.
zh: 此帐户上有一个有效的订阅。密码管理器订阅不能使用同一个AxCrypt帐户购买两次。

# BuyMorePremiumSubscriptionWarning
source: There is an active subscription on this account. Premium subscriptions can't be purchased twice with the same AxCrypt account.
ko: Premium Subscription 구독 서비스를 갱신하세요.
zh: 这个帐户有一个活跃的订阅。 Premium订阅不能使用相同的AxCrypt帐户购买两次。

# BuyPasswordManagerText
source: Enter user email for whom you buy a Password Manager license:
ko: 암호 관리자 라이선스를 구입한 사용자 전자 메일 입력:
zh: 输入您为其购买密码管理器许可证的用户电子邮件：

# BuyPremiumText
source: Enter user email for whom you buy a Premium license:
ko: Premium 라이선스를 구입하는 사용자 전자 메일 입력:
zh: 输入您为其购买 Premium 许可证的用户电子邮件：

# BuyText
source: Buy
ko: 구
zh: 购买

# Canceled
source: Canceled '{0}'.
ko: '{0}'이 취소.
zh: 取消了'{0}'。

# CancelSubscriptionContinueAxCryptText
source: Continue with AxCrypt
ko: AxCrypt와 계속하기
zh: 继续使用 AxCrypt

# CancelSubscriptionFinishCancelationText
source: Finish Cancelation
ko: 취소를 완료하세요
zh: 完成取消

# CancelSubscriptionJustCallAwayText
source: We're Just a Call Away!
ko: 전화 한 통화로 문의하세요!
zh: 我们只需一个电话！

# CancelSubscriptionKeepSubscriptionText
source: Keep Subscription
ko: 구독 유지
zh: 保持订阅

# CancelSubscriptionPlaceholder
source: Please let us know your thoughts
zh: 请告诉我们您的想法

# CancelSubscriptionPopupText
source: We Will Miss You...
ko: 저희는 귀하를 그리워할 것입니다...
zh: 我们会想念您的......

# CancelSubscriptionPopupText1
source: Your subscription is active till {0}. If you'd like to cancel it, please click the 'Cancel subscription' button below.
zh: 您的订阅有效期至 {0}.如果您想取消它，请点击下面的“取消订阅”按钮。

# CancelSubscriptionPopupText2
source: Are you sure you want to cancel your subscription? You won't be able to securely share your files after {0}. <b>You will also lose access to the Password Manager.</b> If you wish to keep your subscription, click <b>"Keep subscription".</b>
zh: 您确定要取消订阅吗？之后您将无法安全地共享您的文件 {0}. <b>您还将失去对密码管理器的访问权限。</b> 如果您想保留订阅，请点击 <b>“保留订阅”。</b>

# CancelSubscriptionPricingGiveCallBackText
source: Yes, give me a call back!
ko: 네, 다시 전화주세요!
zh: 是的，给我回电话！

# CancelSubscriptionPricingOption
source: Pricing
ko: 가격
zh: 定价

# CancelSubscriptionPricingSubHeading1
source: You're one of our favorites and we're always here for you to help you with your queries. We'd love to give you a call to resolve any particular issues that you're facing in terms of pricing or technicality. Click below to schedule.
ko: 귀하는 저희가 가장 좋아하는 분 중 한 분이며 언제든지 문의 사항을 도와드리겠습니다. 가격이나 기술적인 측면에서 직면한 특정 문제를 해결하기 위해 전화를 드리고 싶습니다. 일정을 잡으려면 아래를 클릭하세요.
zh: 您是我们最喜欢的人之一，我们随时为您服务，帮助您解答疑问。我们很乐意给您打电话，以解决您在定价或技术方面面临的任何特定问题。点击下方安排。

# CancelSubscriptionPrompt
source: Cancel Subscription
ko: 즉시 구독 취소
zh: 取消订阅

# CancelSubscriptionSpecificReasonText
source: Choose a specific reason
ko: 구체적인 이유 선택하세요
zh: 选择具体原因

# CancelSubscriptionStep1Text
source: Step 1
ko: 1단계
zh: 步骤 1

# CancelSubscriptionStep2Text
source: Step 2
ko: 2단계
zh: 步骤 2

# CancelSubscriptionStep3Text
source: Step 3
ko: 3단계
zh: 步骤 3

# CancelSubscriptionStep4Text
source: Step 4
ko: 4단계
zh: 步骤 4

# CancelSubscriptionSubHeading
source: We’re Sad to See You Go. What Made You Cancel?
ko: 떠나시다니 안타깝습니다. 취소하게 된 이유가 무엇인가요?
zh: 看到您走我们很难过。 是什么让您取消了?

# CancelSubscriptionSubHeading1
source: Please choose the reason for cancellation*:
ko: 취소사유를 선택해주세요:
zh: 请选择取消原因*：

# CancelSubscriptionSubHeading2
source: Your feedback will help improve the product!
ko: 귀하의 피드백이 제품 개선에 도움 될 것입니다!
zh: 您的反馈将有助于改进产品！

# CancelSubscriptionSubHeading3
source: Please specify the reason of your cancellation*:
ko: 취소사유를 명시해 주세요*:
zh: 请说明您取消的原因*：

# CancelSubscriptionSubHeading4
source: If you didn't find your reason in the list or want to share more, feel free to write it below:
ko: 목록에서 이유를 찾지 못했거나 더 많은 내용을 공유하고 싶으시면 아래에 자유롭게 작성해 주세요:
zh: 如果您在列表中没有找到您的原因或想分享更多，请随时在下面写下：

# CancelSubscriptionTechnicalOption
source: Technical
ko: 전문적인
zh: 技术

# CancelSubscriptionTechnicalScheduleCall
source: Schedule a call
ko: 통화 예약하기
zh: 安排通话

# CancelSubscriptionTechnicalSubHeading
source: Here Are Some Tutorials and Guides for You
ko: 다음은 튜토리얼과 가이드입니다
zh: 以下是一些教程和指南供您参考

# CancelSubscriptionTechnicalSubHeading1
source: We have step-by-step tutorials and guides on our products to help you become an encryption pro! Visit our <b><a href="https://axcrypt.net/helpcenter/" class="help-center-link">Help Center</a></b> for more options.
ko: 암호화 전문가가 되는 데 도움이 되는 제품에 대한 단계별 튜토리얼과 가이드가 준비되어 있습니다! 자세한 옵션은 <b><a href="https://axcrypt.net/helpcenter/ " 클래스="help-center-link">Help Center</a></b>를 방문하세요.
zh: 我们提供了有关我们产品的分步教程和指南，可帮助您成为加密专家！请访问我们的 <b><a href="https://axcrypt.net/helpcenter/" class="help-center-link">Help Center</a></b> ，了解更多选项。

# CancelSubscriptionTechnicalWatchTutorials
source: Watch Tutorials!
ko: 튜토리얼을 시청하세요!
zh: 观看教程！

# CancelSubscriptionUndoText
source: Undo
ko: 취소
zh: 撤消

# CancelSubscriptionUsageHeading
source: AxCrypt's Powerful Feature You'd Be Missing Out!
ko: 놓칠 수 없는 AxCrypt의 강력한 기능!
zh: 您将错过 AxCrypt 的强大功能！

# CancelSubscriptionUsageHeading1
source: Here's how you can use AxCrypt:
ko: AxCrypt를 사용하는 방법은 다음과 같습니다:
zh: 以下是使用 AxCrypt 的方法：

# CancelSubscriptionUsageOption
source: Usage
ko: 사용
zh: 使用

# CancelSubscriptionUsageSubHeading
source: Secure PDFs, images, videos and other sensitive files.
ko: PDF, 이미지, 동영상 및 기타 민감한 파일을 안전하게 보호하세요.
zh: 保护 PDF、图像、视频和其他敏感文件。

# CancelSubscriptionUsageSubHeading1
source: Securely share any encrypted file with anyone.
ko: 암호화된 파일을 아무한테나 안전하게 공유하세요.
zh: 与任何人安全地共享任何加密文件。

# CancelSubscriptionUsageSubHeading2
source: Automatically encrypt and sync files to Google Drive, OneDrive, and Dropbox from your PC.
ko: PC에서 Google Drive, OneDrive, Dropbox로 파일을 자동으로 암호화하고 동기화하세요.
zh: 自动加密文件并将其从您的 PC 同步到 Google Drive、OneDrive 和 Dropbox。

# CancelSubscriptionUsageSubHeading3
source: Secure and share passwords, credit card details and notes.
ko: 비밀번호, 신용카드 정보 및 메모를 안전하게 보호하고 공유하세요.
zh: 保护和共享密码、信用卡详细信息和备注。

# CannotStartApplication
source: Cannot start application for '{0}'.
ko: '{0}'로 앱 시작이 불가능합니다.
zh: 无法启动'{0}'的应用程序。

# CannotWrite
source: Cannot write '{0}'.
ko: '{0}'를 못 씁니다.
zh: 不能做'{0}'。

# CaptchaError
source: Incorrect captcha answer.
ko: Captcha 답이 맞지 않습니다.
zh: 不正确的验证码答案。

# CaptchaLabel
source: Prove that you're a real person and not automated software!
ko: 자동화 소프크웨어가 아닌 실재 인물이라는 입증을 해주시기 바랍니다!
zh: 证明您是一个真正的人，而不是自动化的软件！

# CardNumberPrompt
source: Card number
ko: 카드 번호
zh: 银行卡号

# CardPrompt
source: Card
ko: 카드
zh: 银行卡

# ChangeEmailConfirmMailBody1
source: You have requested to reset your AxCrypt ID e-mail to <b style="color: #000 !important;">{email_change_to}</b>. To confirm please click the button below.
ko: <b style="color: #000 !important;">{email_change_to}</b>로 당신의 AxCrypt ID 이메일 초기화 요청이 있었습니다. 아래의 버튼을 눌러 확인하세요.
zh: 您已要求将您的AxCrypt ID电子邮件重置为<b style="color:#000!important;">{email_change_to}</b>。 要确认，请点击下面的按钮。

# ChangeEmailConfirmMailBody2
source: Use your existing password to sign in and then the old AxCrypt ID will be permanently deleted.
ko: 존재하는 비밀번호를 작성하고 로그인해주시기 바랍니다. 이전 AxCrypt ID는 완전히 삭제됩니다.
zh: 使用您现有的密码登录，然后旧的AxCrypt ID将被永久删除。

# ChangeEmailConfirmMailBodyButton
source: Change e-mail
ko: 이메일 계정 수정
zh: 更改电子邮件

# ChangeEmailConfirmMailSubject
source: AxCrypt ID Email Change
ko: AxCrypt ID 이메일 주소 변경
zh: AxCrypt ID电子邮件更改

# ChangeEmailConfirmSuccess
source: Your change of AxCrypt ID e-mail has been confirmed! Please sign in to complete the process.
ko: AxCrypt ID 이메일 주소 변경이 인증되셨습니다! 완전한 완료를 위해 로그인 해주시기 바랍니다.
zh: 您的AxCrypt ID电子邮件的变化已被确认！ 请登录以完成该过程。

# ChangeEmailExistMailBody1
source: Someone is requested a change of e-mail (from an undisclosed source) at <a href="{info_site_url}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">AxCrypt.net</a> to <b>{email_change_to}</b>.
ko: 알려지지 않은 출처로부터 <a href="{info_site_url}" style="color: #86b96e; text-decoration: none;">AxCrypt.net</a>의 이메일 변경요청이 <b>{email_change_to}</b>로 도착하였습니다.
zh: 有人被要求更改电子邮件（来自未公开的来源），地址为<a href="{info_site_url}"style="color:#86b96e;text-decoration:none;">AxCrypt.net</a>到<b>{email_change_to}</b>。

# ChangeEmailExistMailBody2
source: However, since you already have an AxCrypt ID using this e-mail, the request has been silently ignored.
ko: 작성하신 이메일 주소를 이미 사용중인 AxCrypt ID가 있어 요청하신것을 고려하지 않았습니다.
zh: 但是，由于您已经使用此电子邮件拥有AxCrypt ID，因此该请求已被静默忽略。

# ChangeEmailExistMailBody3
source: Ignore this e-mail or report it to {axc_support_email}. No harm is done, and no information has been disclosed.
ko: 이 메일을 무시하거나 {axc_support_email}에 알리시기 바랍니다. 모든 정보는 안전하게 보관되어있습니다.
zh: 忽略此电子邮件或将其报告给{axc_support_email}。 没有造成伤害，也没有透露任何信息。

# ChangeEmailExistMailSubject
source: AxCrypt ID Email Change Request
ko: AxCrypt ID 이메일 주소 변경 요청
zh: AxCrypt ID 电子邮件更改请求

# ChangeEmailMarkError
source: Email change failed due to an internal error, please try again later or contact our support.
ko: 내부 오류로 인해 이메일 주소 변경이 실패됐습니다. 다시 시도 하거나 저희 지원부로 연락주시기 바랍니다.
zh: 电子邮件更改失败，由于内部错误，请稍后再试或联系我们的支持。

# ChangeEmailMarkErrorCurrentEmail
source: The new e-mail address must be different from the old!
ko: 새 이메일 주소는 이전 주소와 다르게 사용해주시기 바랍니다.
zh: 新的电子邮件地址必须与旧的不同！

# ChangeEmailMarkSuccess
source: We have sent an e-mail to <b>{0}</b>. Please read your e-mail and click on the link provided there to confirm the change. Thereafter you can sign in using <b>{0}</b> and your existing password. You must complete these steps to complete the process.
ko: <b>{0}</b> 로 메일을 보냈습니다. 메일을 확인하시고 수정한 내용이 확인될수있게 저희 팀이 보낸 링크를 클릭해주시기 바랍니다.
zh: 我们已经向<b>{0}</b>发送了一封电子邮件。 请阅读您的电子邮件，并点击那里提供的确认更改的链接。 之后，您可以使用<b>{0}</b>和您现有的密码登录。 您必须完成这些步骤才能完成该过程。

# ChangeNotificationSettingsSuccess
source: Your notification preferences have been changed.
ko: 선호하시는 알림이 변경되었습니다.
zh: 您的通知首选项已更改。

# ChangeOptionGenericWarning
source: Changing options may be dangerous. Only do this if you are sure you understand what this option does.
ko: 옵션을 바꾸는 것이 바람직하지 않을 수 있습니다. 이 옵션이 어떤 것인지 정확히 인지한 상태에서 바꾸십시오. 비밀번호를 입력하여 확인하십시오.
zh: 更改选项可能是危险的。 只有在您确定了解此选项的作用时才执行此操作。

# ChangePassphraseDialogTitle
source: Change Password
ko: 비밀번호 바꾸기
zh: 更改密码

# ChangePasswordError
source: Could not change password because the current password is incorrect or the new password is invalid.
ko: 비밀번호가 틀렸거나 무효해 비밀번호를 바꿀 수 없었습니다.
zh: 无法更改密码，因为当前密码不正确或新密码无效。

# ChangePasswordErrorUserNotFound
source: Internal error: Could not change password because the current user was not found.
ko: 내부 오류: 사용자를 찾을 수 없어 패스워드를 변경할 수 없습니다.
zh: 内部错误：无法更改密码，因为找不到当前用户。

# ChangePasswordSuccess
source: Your password has been changed.
ko: 비밀번호가 바뀌셨습니다.
zh: 您的密码已更改。

# ChangePlanText
source: I'm changing my plan
ko: 내 계획을 바꿀 거야
zh: 我正在改变我的计划

# CheckForUpdateMenuText
source: Check for Update
ko: 업데이트 확인하기
zh: 检查更新

# CheckForUpdateMenuToolTip
source: Check if a newer version is available for download. Requires Internet access.
ko: 신규 버전 이용이 가능한지 확인해 주시기 바랍니다. 인터넷 접속이 필요합니다.
zh: 检查是否有较新版本可供下载。 需要互联网接入。

# ChooseMasterkeyOwnerHeading
source: Choose Masterkey Owner
ko: 마스터 키 소유자 선택
zh: 选择主密钥所有者

# ChoosePlanPrompt
source: Choose plan
ko: 요금제 선택
zh: 选择计划

# ChoosePrivateOrBusinessSignUpInfo
source: To get started with your account, choose whether you intend to use AxCrypt mainly as a private user or business.
ko: 계정을 시작하려면 AxCrypt를 개인 사용자로 사용할 것인지 아니면 프라이벗 혹은 비즈니스 사용자로 사용할 것인지를 선택하세요.
zh: 要开始使用您的帐户，选择您是否打算使用AxCrypt主要是作为私人用户或企业。

# CityLabel
source: City:
ko: 도시:
zh: 城市：

# CleanDecryptedToolStripMenuItemText
source: Clean Open Files
ko: 열린 파일들을 정리하기
zh: 清理打开的文件

# CleanUpNeededToolTip
source: File is open, and may need to be cleaned. Close any open applications, and click the Clean Up button.
ko: 파일이 열렸으나 정리가 필요합니다. 열려있는 모든 앱을 종료해주고 '정리하기' 버튼을 눌러 주시기 바랍니다.
zh: 文件已打开，可能需要清理。 关闭所有打开的应用程序，然后单击"清理"按钮。

# CleanUpPromptText
source: Clean Up
ko: 클린 업
zh: 清理

# CleanupWorkflowDescription
source: Please consider that app keeps decrypted copy of file in the local file storage. It will be removed on sign out. You can also remove it manually via cleanup button.
ko: 앱이 로컬 파일 저장소에 해독된 파일 사본을 저장하고 있습니다. 로그아웃하시면 자동으로 삭제됩니다. 정리하기 버튼을 누르시면 수동으로 제거할 수 있습니다.
zh: 请考虑应用程序将解密的文件副本保存在本地文件存储中。 它将在注销时被删除。 您也可以通过清理按钮手动删除它。

# ClearAllText
source: Clear all
ko: 모두 지우기
zh: 全部清除

# ClearRecentFilesToolStripMenuItemText
source: Clear Recent Files
ko: 최근 파일 삭제
zh: 清除最近的文件

# ClickToCheckForNewerVersionTooltip
source: Click to check for a newer version.
ko: 새 버전을 보시려면 클릭하십시오.
zh: 单击以检查新版本。

# ClickToCustomizeBusinessSubscriptionText
source: Click continue to start adding users and customize your AxCrypt account.
ko: 새로운 사용자를 초대하거나 커스터마이징 AxCrypt 계정을 만들고 싶으시다면 continue 버튼을 클릭해주세요.
zh: 单击继续开始添加用户并自定义您的AxCrypt帐户。

# ClickToDownloadText
source: Click to download.
ko: 다운로드 실행하시려면 클릭해주십시오.
zh: 点击下载。

# CloseAndRemoveOpenFilesToolStripButtonToolTipText
source: Click to encrypt any opened files or new files in secured folders, but ensure they are not in use first.
ko: 열린 파일 또는 새 파일들을 암호화하시려면 여기를 누르시기 바랍니다. 그러나 본파일이 이미 사용중이 아닌지를 확인 해주시기 바랍니다.
zh: 单击此项可对安全文件夹中打开的任何文件或新文件进行加密，但请确保它们首先未被使用。

# ColorPaletteLabel
source: Color palette
ko: 컬러 팔레트
zh: 调色板

# ColumnAmountPaidHeader
source: Amount paid
ko: 지불한 금액
zh: 支付金额

# ColumnExpiresHeader
source: Expires UTC
ko: UTC 만료
zh: UTC过期

# ColumnFolderHeader
source: Folder
ko: 폴더
zh: 文件夹

# ColumnProductHeader
source: Product
ko: 제품
zh: 产品介绍

# ColumnStatusHeader
source: Status
ko: 상태
zh: 状态

# ColumnTimestampHeader
source: Timestamp
ko: 시간
zh: 时间戳

# ColumnTransactionDateHeader
source: Transaction UTC
ko: UTC 거래
zh: 事务UTC

# CompanyAddressLabel
source: Company Address:
ko: 회사 주소:
zh: 公司地址：

# CompanyInfoLabel
source: Company info
ko: 회사 정보
zh: 公司信息

# CompanyNameLabel
source: Company Name
ko: 회사 명
zh: 公司名称

# CompanyNamePlaceholder
source: Type your company name
ko: 회사 이름 입력
zh: 输入您的公司名称

# CompanysizeLabel
source: Company size
ko: 회사 규모
zh: 公司规模

# CompanysizePlaceholder
source: Type your company size
ko: 회사 크기 입력
zh: 输入您的公司规模

# ConfigurationSuccess
source: The application configuration property was updated successfully. You might have to restart the server to make the changes take effect.
ko: 응용 프로그램 구성 속성이 성공적으로 업데이트 되었습니다. 변경사항을 적용하려면 서버를 재시작해야 할 수 있습니다.
zh: 应用程序配置属性已成功更新。 您可能必须重新启动服务器才能使更改生效。

# ConfirmAllCheckBoxText
source: Do this for all remaining files?
ko: 남은 모든 파일에 하시겠습니까?
zh: 对所有剩余的文件执行此操作？

# ConfirmNewEmailText
source: Confirm new email
ko: 새 이메일 확인
zh: 确认新电邮:

# ConfirmNewPasswordText
source: Confirm new password
ko: 새 암호 확인
zh: 确认新密码:

# ContactBusinessInviterMailBodyText
source: If you have any questions, please first contact {addedby_user_email}.
ko: 문의사항이 있으시면, ‪{addedby_user_email}‬으로 연락주세요.
zh: 如果您有任何问题，请先联系{addedby_user_email}。

# ContactHeading
source: Contact
ko: 연락
zh: 联系

# ContactInfoTitle
source: Contact & support
ko: 연락처 & 도움
zh: 联系&支持

# ContactUsHeading
source: Contact us
ko: 문의하기
zh: 联系我们

# ContinueLabel
source: Continue
ko: 계속
zh: 继续

# ConvenientToUseLabel
source: Convenient to use
ko: 사용하기 편리함
zh: 使用方便

# ConvenientToUseText
source: Passwords are remembered in a session.
ko: 패스워드 기억하기
zh: 在会话中记住密码。

# CookiePolicyBlockedError
source: The action was blocked because cookies are disabled in your browser.
ko: 사용자의 바라우저내에 쿠키사용이 불가능하므로 작업이 차단되었습니다.
zh: 该操作被阻止，因为cookie在您的浏览器中被禁用。

# CookiePolicycheckboxText
source: I accept AxCrypt’s Privacy Policy and Terms of Services
ko: AxCrypt의 개인정보 보호정책 및 서비스 약관에 동의합니다.
zh: 我接受AxCrypt的隐私政策和服务条款

# CookiePolicyPageBody
source: We do not store permanent cookies on your hard disk, we set a few session cookies that are removed when the web browser is closed. They are necessary to keep your sign in session valid and secure. We do not track your use of the site, nor are they available to any third party. The cookies are further secured by requiring that all sensitive communication with the server is encrypted with HTTPS, by encrypting the cookie itself and by making the cookie unavailable to script in your browser. If you do not accept our temporary session cookies you cannot sign in and the site may not perform as expected.
ko: 하드 디스크에 장기적인 쿠키를 저장하지 않습니다. 브라우저를 닫으실 때 임시 쿠키가 없어지게끔 만들었습니다. 하지만 사용가의 보안을 위해서 임시 쿠키는 필수적입니다. 저희는 사용자의 정보를 추적하지도 타사용자께 보내지도 않습니다. 임시쿠키는 HTTPS로 암호화된 소통으로 보안되어있고, 임시 쿠키가 사용자의 브라우저를 추적하지 못하게 해놨습니다. 임시 쿠키 사용을 거절하시면 회원가입은 물론 사이트 실행성이 예상밖으로 낮을 수 있습니다.
zh: 我们不会在您的硬盘上存储永久cookie，我们设置了几个会话cookie，当网络浏览器关闭时将其删除。 他们是必要的，以保持您的登录会话有效和安全。 我们不会跟踪您对本网站的使用，也不会提供给任何第三方。 通过要求与服务器的所有敏感通信都使用HTTPS加密，通过加密cookie本身并使cookie无法在浏览器中编写脚本来进一步保护cookie。 如果您不接受我们的临时会话cookie，您将无法登录，并且网站可能无法按预期执行。

# CookiePolicyPageTitle
source: Cookie Policy
ko: 쿠키 정책
zh: Cookie政策

# CookiesDisabledError
source: Cookies appear to be disabled in your browser. Unless you accept session cookies from us you cannot sign in and the site may not perform as expected. Read more in our <a href="{0}">cookie policy</a>.
ko: 브라우저에서 쿠키가 사용 불가능으로 설정되었습니다. 임시 쿠키를 수락하지 않는 이상 가입 또는 로그인이 불가능합니다. 자세한 내용은 <a href="{0}">cookie policy</a> 에 참고해주시기 바랍니다.
zh: Cookie在您的浏览器中显示为禁用状态。 除非您接受我们的会话cookie，否则您无法登录，本网站可能无法按预期执行。 在我们的<a href="{0}">cookie政策</a>中了解更多信息。

# CountryLabel
source: Country
ko: 국가
zh: 国家

# CreateAccountLabel
source: Create account
ko: 계정 만들기
zh: 创建帐户

# CreateAccountToolStripMenuItemText
source: Create AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 만들기
zh: 创建AxCrypt ID

# CreateAccountToolStripMenuItemToolTipText
source: Create an AxCrypt ID with a sharing and access keys, to use and share files securely.
ko: 안전한 파일 공유와 사용을위해 공유 키와 접속 키로 AxCrypt ID를 만들어주시기 바랍니다.
zh: 使用共享和访问密钥创建AxCrypt ID，以安全地使用和共享文件。

# CreateBusinessSuccess
source: Congratulations and welcome to AxCrypt Business!
ko: AxCrypt Business에 오신 것을 환영합니다.
zh: 祝贺和欢迎AxCrypt Business！

# CreateBusinessText
source: Create Business!
ko: 비즈니스를 창조하세요!
zh: 创造业务！

# CreateBusinessWithOtherPaymentMethodsHelpText
source: If you require alternative payment methods, choose this option and have a business support person contact you as soon as possible.
ko: 대체 결제 방법이 필요한 경우 이 옵션을 선택하고 가능한 한 빨리 비즈니스 지원 담당자에게 문의하세요.
zh: 如果您需要其他付款方式，请选择此选项，并让业务支持人员尽快与您联系。

# CreateBusinessWithOtherPaymentMethodsSuccess
source: Our business support will contact you shortly to help you get started with your business account! Click continue to go to your account.
ko: Business 지원팀에서 곧 연락하여 Business 계정 시작을 도와드리겠습니다! 계정으로 이동하려면 [계속]을 클릭하십세요.
zh: 我们的业务支持将尽快与您联系，以帮助您开始使用您的业务帐户！ 单击继续转到您的帐户。

# CreateGroupText
source: Create group
ko: 그룹 만들기
zh: 创建组

# CreateManageGroupsHeading
source: Create & Manage Groups
ko: 그룹 만들기 및 관리
zh: 创建和管理组

# CreateNewPrompt
source: Create new
ko: 새로 만들기
zh: 创建新的

# CreatePasswordManagerSuccess
source: Congratulations and welcome to AxCrypt Password Manager!
ko: 축하합니다! AxCrypt 비밀번호 관리자에 오신 것을 환영합니다!
zh: 恭喜并欢迎使用AxCrypt密码管理器！

# CreatePasswordPrompt
source: Create your password
zh: 创建您的密码

# CreatePremiumSuccess
source: Congratulations and welcome to AxCrypt Premium!
ko: AxCrypt Business에 오신 것을 환영합니다.
zh: 祝贺和欢迎AxCrypt Business！

# CreateUserGroupsHeading
source: Create User Groups
ko: 사용자 그룹 만들기
zh: 创建用户组

# CreateUserGroupsParagraph
source: Create and manage user groups within your business for efficient departmentalization.
ko: 효율적인 부서화를 위해 비즈니스 내에서 사용자 그룹을 만들고 관리합니다.
zh: 在企业中创建和管理用户组，以实现高效的部门化。

# CreationFailed
source: {0} creation failed.
ko: {0}을(를) 만들지 못했습니다.
zh: {0} 创建失败。

# CreationSuccess
source: {0} created successfully.
ko: {0}이(가) 성공적으로 생성되었습니다.
zh: {0} 创建成功。

# CryptographicHashesOfFilesLinkLabel
source: Cryptographic Hashes of Files
ko: 파일의 암호화 해시
zh: 文件的加密哈希

# CryptographicHashesOfFilesSHA256Text
source: This is a list of cryptographic hashes of published files that can be used to verify downloads.
ko: 다운로드 확인에 사용할 수 있는 게시된 파일의 암호 해시 목록입니다.
zh: 这是可用于验证下载的已发布文件的加密哈希列表。

# CryptographicHashesOfFilesSLLText
source: Our web sites are protected with SSL encryption, and for reference we here publish the current thumbprints and expiration dates of these certificates:
ko: 사이트는 SSL 암호화를 통해 보호되며, 참고로 당사는 이 인증서의 현재 지문과 만료 날짜를 표시합니다.
zh: 我们的网站受SSL加密保护。供参考，我们在这里发布这些证书的当前指纹和到期日期:

# CryptoNameText
source: Algorithm
ko: 알고리즘
zh: 算法

# CurrentEmailText
source: Current email
ko: 현재 이메일
zh: 当前电子邮件:

# CustomerReadHeading
source: Read AxCrypt <label>Customers Stories</label>
zh: 阅读AxCrypt <label>客户案例</label>

# CustomerStoriesHead1
source: IPTWINS S.A.S. Secures Sensitive Documents with Ease
zh: IPTWINS S.A.S. 轻松保护敏感文档

# CustomerStoriesHead10
source: Emerald Coast Neuropsychology Safeguards Sensitive Healthcare Data
zh: Emerald Coast Neuropsychology 保护敏感的医疗保健数据

# CustomerStoriesHead11
source: Studio CENNI Streamlines Data Security for Clients and Team
zh: Studio CENNI 为客户和团队简化数据安全

# CustomerStoriesHead12
source: Connected Technology Safeguards Sensitive Information
zh: Connected Technology 保护敏感信息

# CustomerStoriesHead13
source: BMS Safeguards Organization Data with Easy Encryption
zh: BMS 通过轻松加密保护组织数据

# CustomerStoriesHead14
source: die:haptiiker GmbH Simplifies Secure Information Exchange
zh: die:haptiiker GmbH 简化安全信息交换

# CustomerStoriesHead15
source: Frostburg State University Enhances File Security Management
zh: 弗罗斯特堡州立大学加强文件安全管理

# CustomerStoriesHead16
source: Lanzuisi SRL Enhances Cloud Sharing Security
zh: Lanzuisi SRL 增强云共享安全性

# CustomerStoriesHead2
source: Contec Strengthens Data Protection with AxCrypt
zh: 康泰克通过 AxCrypt 加强数据保护

# CustomerStoriesHead3
source: ElectroCraft Simplifies Encryption for Users Industry
zh: ElectroCraft 为用户行业简化加密

# CustomerStoriesHead4
source: Bechtle Schweiz AG Delivers Secure IT Solutions to Clients
zh: Bechtle Schweiz AG 为客户提供安全的IT解决方案

# CustomerStoriesHead5
source: Haitong International Securities Meets Compliance with AxCrypt
zh: 海通国际证券使用 AxCrypt 满足合规性要求

# CustomerStoriesHead6
source: CARPE DIEM Protects Client Data with AxCrypt
zh: CARPE DIEM 使用 AxCrypt 保护客户数据

# CustomerStoriesHead7
source: Imalize Enhances Customer Relationships with Secure File Sharing
zh: Imalize 通过安全文件共享增强客户关系

# CustomerStoriesHead8
source: James Taylor Ensures Confidentiality in Translation Agencies
zh: James Taylor 确保翻译公司的机密性

# CustomerStoriesHead9
source: Maine MEP Protects Financial Data with Cloud Encryption
zh: Maine MEP 使用云加密保护财务数据

# CustomerStoriesInfoText
source: Your <label>security</label>, our <b>priority </b> !
zh: 您 <label>安全</label>，我们 <b>的首要任务 </b> ！

# CustomerStoriesName10
source: — Daniel Proto, Ph.D., Emerald Coast Neuropsychology, PLLC
zh: — Daniel Proto 博士，Emerald Coast Neuropsychology， PLLC

# CustomerStoriesName12
source: — Dave Grix, Managing Director, Connected Technology Limited
zh: — Dave Grix, Connected Technology Limited 董事总经理

# CustomerStoriesName13
source: — Antoine Bidet, CEO, BMS
zh: — Antoine Bidet，BMS 行政总裁

# CustomerStoriesName15
source: — Lori Bennett, Director of IT Security, Frostburg State University
zh: — Lori Bennett, 弗罗斯特堡州立大学IT安全总监

# CustomerStoriesName2
source: — De Pryck, CEO, Contec
zh: — De Pryck，Contec 行政总裁

# CustomerStoriesName3
source: — Wayne Randall, Global Network and Systems Admin, ElectroCraft
zh: — Wayne Randall，ElectroCraft 全球网络和系统管理员

# CustomerStoriesName4
source: — Bernhard Geiser, Leiter Innovation & Processes, Bechtle Schweiz AG
zh: — Bernhard Geiser，Leiter创新与流程，Bechtle Schweiz AG

# CustomerStoriesName5
source: — Dickson Lee, SVP, Haitong International Securities Group (Singapore) Pte. Ltd.
zh: — Dickson Lee，海通国际证券集团（新加坡）私人有限公司高级副总裁有限公司。

# CustomerStoriesName7
source: — Mismisis, CEO, Imalize
zh: — Mismisis，Imalize 行政总裁

# CustomerStoriesName8
source: — James Taylor, Translation Agency Owner
zh: — James Taylor，翻译公司所有者

# CustomerStoriesName9
source: — John Stuart, IT Manager, Maine MEP
zh: — John Stuart，Maine MEP IT经理
